Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Quality Control
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Camotoy
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Pepperjack
Westfal
Zenef
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Zenef
Gordingus
Pollychan
Zenef
Gordingus
Pollychan
Zenef
Typesetting
Gab
Translation
Crunchyroll
PamkinPinguin
spicyapples
Crunchyroll
PamkinPinguin
spicyapples
Crunchyroll
PamkinPinguin
spicyapples
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
鬼島怪物大戰
你這可惡的臭小鬼
還在說那種蠢話嗎？！
什麼海賊王？！
他的攻擊竟然能傷到我？
原來那就是和之國那老頭
教他的霸氣……
剛才那到底是什麼霸氣？
拳頭竟然能傷到凱多？！
我們說不定真能成功！
更重要的是，我有件事
非得告訴草帽小子不可……
喂，臭小子！
你知道要成為海賊王
得付出什麼代價嗎？！
我在九里把他打垮之後
發生了什麼事？
至今能與我正面交鋒的……
也不過寥寥數人罷了。
你……真以為
自己有那種本事嗎？
草帽小子！
雷鳴八卦！
可惡！
我看見他出手了，
可還是太快了！
幹得好！
這次你沒有硬接下來！
你太遜了，凱多！
垃圾就該燒成灰！
普羅米修斯！
遵命，媽媽！
把他們燒成灰燼吧！
天降烈焰！
狐火流·焰裂！
普羅米修斯！
錦右衛門的招式！
太帥了，索隆！
我偷學來的！
好痛好痛好痛痛痛！
真痛啊。
一秒都不能鬆懈，魯夫！
我們面對的可是兩名四皇！
搬運！
喂，草帽小子。
特拉男！
你救了我！謝啦！
聽好了！
有件事我得先說清楚！
啊？
我……
本來就打算
把他們弄到樓下去！
啊？！
可是你卻說……
特拉男！
把他們全都送到樓下去！
那聽起來就像是……
我在聽你的命令行事！
啊？！
那種事誰在乎啊？！
特拉法爾加……
我還以為你終於
當上草帽小子的跟班了……
怎……怎麼可能！
我才不管你們這些窩囊廢
誰聽命於誰……
－啊？！
你也好意思說別人，窩囊廢！
你在說誰是窩囊廢啊？！
少廢話！
－啊？！
把他們全燒光，普羅米修斯！
遵命，媽媽！
天降邦邦糖！
好，這樣吧！
－啊？！
第一個閃開她攻擊的就是窩囊廢！
想得美，你這白癡！
你老是想玩些無聊的遊戲！
就因為這樣，你們這些傢伙
才永遠成不了大人物！
那好吧！
那你們就都是窩囊廢囉！
－啊？！
隨你便！
隨便啦！
怎麼不逃啊，你們這些膽小鬼？！
快閃開啊，你們這些孬種！
喂，小心！
你們在搞什麼啊？！
這樣還想當
什麼海賊王？！
讓我想想……
該怎麼殺你們好呢？
莉莉，讓開！
我想看看他們到底有多強。
啊？
那有什麼意義？
別擋我的路，「死神」鎌蔵！
你這笑聲真特別，很好認。
當年要是我戴著懲戒者，
你早就沒命了。
索隆十郎……
我看未必。
斬首爪！
三刀流：
煉獄鬼斬！
太淺了！
真有兩下子！
我得再多釋放一點閻魔的力量！
凱多！
我們一口氣做個了斷！
四檔！
彈簧人！
好耶！
龐克·腐爛！
房間！
指揮！
這些傢伙簡直是怪物！
放馬過來！
讓我看看你們之中
有誰夠格成為……
海賊王！
橡膠……
猿王槍！
好痛……
有點刺痛！
我知道你皮很厚！
但我照樣能把你捏死！
你自找的！
我讓你見識見識我的厲害！
龐克·萬力！
不賴……但光這點份量
可還不夠。
那就讓我來加點份量吧。
什麼……？！
指揮！
可惡！
你這混蛋！
你連我也想一起殺了嗎？！
哎呀，好痛啊！
痛死我啦！
這種疼痛……
真教我懷念啊！
真過癮！
我充飽電啦！
算你們有點本事，你們這些臭小鬼……
不愧是一心
想當海賊王的蠢貨……
不過……
玩樂時間到此為止！
真可惜……
事到如今，你們誰都撐不了多久了……
等你們全死了，我就把一切都奪走……！
包括跟著你們來到這裡的
每一個船員！
我絕不會讓你得逞！
而且我們才不會就此收手！
我們還要搶走你的寶藏！
那些歷史本文。
你們一定也帶了一些來吧？
我等不及啦！
等我奪走你們的船員和寶藏，
看你還笑不笑得出來！
贏得這場戰鬥的人
就能朝著……
成為海賊王邁進一大步！
我才是那個會成為……的人
海賊王！
破壞疾風！
破壞
疾風
基德！
反正那本來就是一堆廢鐵！
凱多！
你們這些做著海賊王大夢的臭小鬼！
讓我好好樂一樂吧！
和之國就該由我來統治！
你願不願意……
把和之國扛在你的肩上？！
橡膠……
猿王……
來福槍！
醒醒吧，四皇大人！
重擊·吉普森！
房間！
搬運！
我從沒見過龍的
解剖圖……
但我猜你的心臟
應該就在這附近！
伽馬刀！
我要從你體內把你摧毀！
真煩人！
看來你們已經發現我的身體有多硬了！
看來你們這些蠢貨
不只是有膽量而已！
這身堅硬的鱗片
可真是難纏！
那我乾脆直接切進他的身體裡！
鎌刃……
音速！
這下夠傷了吧？！
凱多！
因陀羅！
奇拉！
只要你還在這片天空之下，
你就無處可逃！
他們比我想的還要有意思！
犀角榴彈砲！
這招不錯！
特拉男！
把我送上去！
現在換你來命令我了……
我才不是你的手下！我不聽你使喚！
狐火流……
爆炎吐息！
……焰裂！
索隆！
再來一次！
特拉男！
啊？！
我說過別把我當工具使喚！
什麼……？！
小心，凱多！
那可不是普通的刀！
一刀流：
飛龍·火焰！
為什麼我能感覺到……
他的刀裡有御田的氣息？！
可惡！
沒砍中！
看來你太小看我們了。
因陀羅！
索隆！
你已經無處可逃了！
雷神·天神！
可惡！
簡直是天災啊……！
草帽小子！
為什麼閃電傷不了你？！
因為我是橡膠人啊！
你傷了索隆他們，
我要你付出代價！
爆炎吐息！
我的火焰也沒用？！為什麼？！
全憑毅力！
橡膠……
猿王……
機關槍！